1)Los centros de vacunación comienzan con x vacunas cada uno, si las empresas crean el nº vacunas = nº habitantes, sobran, o contar que las fabricadas son = pob - iniciales
2)Cómo plantear que el nº de vacunas que se entrega a cada centro depende de su demanda
3)9 tandas random, última total - acumulado
4)Creación de array dinamico --> malloc para el nº de habitantes : como hacer un tipo de dato para añadir:
    nº habitante
    centro elegido
    vacunado o no
5)Creación de una tanda --> hilo que simula comportamiento de cada habitante o cada hilo 1 habitante(?)     
6)Centro de vacunación --> malloc con variable de 5m datos:
    nº vacunas disponibles
    array habitantes en cola --> ¿FORMA DE SABER QUE ES + PRIORITARIO QUE OTROS CENTROS?
7)Cómo hacer que la salida sea por pantalla y en fichero --> fork implica hacer el == codigo 2 veces por lo que serían dos ejecuciones independientes(?)     
